---
title: Редактор текста
order: 212
---

# Редактор текста

В форме создания/редактирования текстового материала в поле “Текст”, а также в форме создании/редактирования программы в поле аннотации добавили в редактор кнопку разворота на весь экран.

Кнопка разворота на весь экран расположена в строке функций редактирования текста.

![](<../../.gitbook/assets/image (1) (1) (1) (1) (1) (1) (1) (1) (1) (1) (1) (1) (1) (1) (1) (1) (1) (1) (1) (1) (1) (1) (1) (1) (1) (1) (1) (1) (1) (1) (1) (1) (1) (1) (1).png>)

03.04.2024